הנט שלכם יכול להחזיר כסף ללקוח בלי שהוא
מזההם מי הוא ואתם צריכים לדעת איך למנוע
את זה יום ארבע בסדרהסרטיפיקוד והיום נדבר
על handf וforce אבל לפני שמתחילים עשיתי
לכם אתר שמכיל את כל המידע לבחינה הוא
בחינם לגמרי והוא מרכז את כל החומר אתם
נכנסים לאopenmekfin.ai/static
לוד זהו אני אעלה הכל גם לשם בעברית זה
אכיפה והעברת שליטה בבחינה שאנחנו ניגשים
אליה הם בודקים בדיוק את זה אז יש שתי
דרכים להגיד לאנט מה לעשות דרך ראשונה
ואתם מכירים אותה זה prompt base
guidדליes אתם כותבים לו תמיד תוודא את
הלקוח לפני שאתה מחזיר לו כסף הבעיה בזה
שזה הסתברותי רוב הזמן הוא יקשיב לכם אבל
לפעמים לא ך שנייה ומתאימה יותר לסנריו
כזה prוגamטic enforcement זה אומר אכיפה
בקוד שום דבר לא עובר בלי שהתנאה תקיים
הכלל בבחינה פשוט אם טעות עולה כסף עוברת
על רגול גולציה או פוגעת בהבטחה אתם
חייבים אכיפה בקוד לא בפרomפט בדוגמה
שהבאנו הפונקציה process ref שמבצעת את
ההחזר לא תרוץ עד שגet cסomer הביא לנו
לקוח מאומת ממש חסימה בקוד הagנ לא יכול
לדלג על זה עכשיו נעבור לend העברת שליטה
לנציג אנושינט לא יכול לפתור משימה מסוימת
הוא מעביר את זה לנציג אנושי אבל הנציג
אין גישה לשיחה שהייתה לפני כן הסיכום
חייב להיות עצמאי לפני שהלקוח מעבר לנציג
הוא חייב חמש דברים מזהה לקוח סיכום הבעיה
בת שורש סכום ההחזרים רלוונטי והמלצה
לפעולה זה מה שהבחינה מצפה מכם שתדעו אני
מסכם מה צריך לזכור מהפרק הזה הסיכון גבוה
אכיפה בקוד לא בפרomפט שתיים prquisit
gate חוסם פעולה עד שהתנאי מתקיים שלוש
hand of sumמ לפני שהשיחה מועברת לנציג
חייב להיות את חמש הדברים שפירטנו מקודם
כי הנציג לא רואה את ההסטורבת השיחה וזה
היה עוד יום בסדרהסרטיפיק לוד סדרה שבה
אנחנו מתכונים ביחד למבחן הסמכה של קלוד
בפרק הבא נדבר על sdk הוקס תעשו לי פולו
שלא תפספסו o